E qual é o propósito de Jesus o texto
indica é o desci do céu não para fazer a
minha vontade mas a vontade daquele que
me enviou o propósito de Jesus é fazer a
vontade de Deus dentro do propósito de
Jesus eu posso destacar três elementos
que compõem esse
o número um Lucas 19:10 O filho do homem
veio eu decidi o seu creme veio Vitor
homem veio salvar e buscar o que se
havia perdido é um elemento desse
propósito uma caleno primeira João 38
foi para isso que o filho de Deus se
manifestou para destruir as obras do
diabo é um outro elemento do Propósito
João 10 eu vi eu vim para que tenham
vida e vida em abundância
esses elementos compõem o propósito de
Deus o que é Jesus minha terra para
fazer a sua vontade A questão não é
saber que a propósito para sua vida a
questão é saber como eu cumprir esse
propósito Então vamos aprender com
Cristo vamos juntar o texto eu desci do
céu ninguém me empurrou ninguém me
mandou e
quando
eu escolhi que eu aceitei esse propósito
e tô aqui meu filho logo de cara Deus
não vai te obrigar a propósito nenhuma é
você que decide se quer ou não cumpriu o
propósito dela Deus criou um homem e
entregou uma caneta para você escrever a
história é você que decide se quer ou
não cumprir o propósito de Deus
[Música]